Repository: phan9413/WMSApp
Catalog: WMSApp/Resources/Login/LoginView/LoginView.*.resx
Languages: zh_hans

# AppNo
source: No
zh_hans: 取消

# AppQuit
source: Confirm quit?
zh_hans: 确认现在退出？

# AppYes
source: Yes
zh_hans: 确认

# BtnLabelLogon
source: Logon
zh_hans: 登入

# InvalidPassword
source: The Password can not be empty, please input Password, and try again.
zh_hans: 密码, 不能为空，请重新输入，然后重试

# invalidServerAddrs
source: The Server address was not in correct format, please try again later, or contact administrator for help, Thanks
zh_hans: 服务器地址格式不正确，请稍后重试，或与管理员联系以获取帮助，谢谢

# InvalidUserId
source: The User Id can not be empty, please input User Id, and try again.
zh_hans: 用户身份, 不能为空，请重新输入，然后重试

# LabelCompany
source: Company
zh_hans: 公司

# LabelPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# LabelSwicthPasswordVisible
source: Show password
zh_hans: 显示密码

# LabelUserId
source: User Id
zh_hans: 用户身份

# langitepty90Header
source: Error received server authentication token
zh_hans: 收到错误的服务器身份认证

# langitepty90Message
source: Server can't recognised this login, please check the login details, and try again, Thanks [ITEPTY90]
zh_hans: 服务器无法识别此登录详细信息，请检查登录详细信息，然后重试, 谢谢 [ITEPTY90]

# langitepty90Ok
source: OK
zh_hans: 确认

# langitepty93Header
source: Error received server authentication token
zh_hans: 收到错误的服务器身份认证

# langitepty93Message
source: Server can't recognised this login, please check the login details, and try again, Thanks [ITEPTY93]
zh_hans: 服务器无法识别此登录详细信息，请检查登录详细信息，然后重试, 谢谢 [ITEPTY93]

# langitepty93Ok
source: OK
zh_hans: 确认

# misMatchReplied
source: We getting mis-matched replied information from the server, Please try again later, or contact administrator for help, Thanks.
zh_hans: 我们从服务器获取到， 不匹配的回复信息，请稍后再试，或与管理员联系以获取帮助，谢谢

# offLineHeader
source: Server login error, working off line?
zh_hans: 服务器登录错误，是否离线操作？

# offLineMessage
source: Please ensure the UserId and Password were correct, and try again. Or Tap 'Yes' to work offline, for submit transaction when online later.
zh_hans: 请确认，登入用户身份和密码是正确的，然后重试。或点击“离线操作“，以在稍后恢复线上时， 再提交。

# offLineMessageNo
source: Cancel
zh_hans: 取消

# offLineMessageYes
source: Working off line
zh_hans: 离线操作

# ScannerMiddleText
source: Place code in between of read line
zh_hans: 对准二维码红线之间

# scanResultHeader
source: Scan result :
zh_hans: 扫描结果：

# scanTestAccept
source: Test connection
zh_hans: 测试连接

# scanTestCancel
source: Return
zh_hans: 返回

# scanTestConnectMsg
source: Press TEST connection, to test. Press RETURN to login screen
zh_hans: 按“测试连接”进行测试。或 按 "返回" 回到登录界面

# testConnectCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# testConnectSave
source: OK
zh_hans: 确定

# testConnectSuccessHeader
source: Connection test successfully
zh_hans: 连接测试成功 ！

# testConnectSuccessMsg
source: Press OK to save or CANCEL to leave this screen.
zh_hans: 按“确定”保存，或按“取消”退出此界面

# ToolBarItem_ConnectStatus_Connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# ToolBarItem_ConnectStatus_Reconnect
source: Reconnect
zh_hans: 已断开

# ToolbarItem_Quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# ToolbarItem_SetupLinkWeb_Addr
source: Setup Server Address
zh_hans: 设置服务器地址

# ToolbarItem_SetupLinkWeb_Qr
source: Setup Server Address QR
zh_hans: 使用二维码， 设置服务器地址

# translateAlertLCx00
source: Server connection error, please try again later [LCx00]
zh_hans: 服务器连接错误, 请稍后再试 [LCx00]

# translateAlertLCx01
source: Please try again later [LCx01]
zh_hans: 请稍后再试 [LCx01]

# translateAlertLCx02
source: Please try again later [LCx02]
zh_hans: 请稍后再试 [LCx02]

# translateErrECx00
source: Invalid user id, please verify and try again. Thanks. [ECx00]
zh_hans: 用户身份无效，请重新检查及验证并重试， 谢谢 [ECx00]

# translateErrECx01
source: Invalid password, please verify and try again . Thanks [ECx01]
zh_hans: 密码无效，请重新检查及验证并重试， 谢谢[ECx01]

# ViewScanCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消扫描

# ViewTiltleLogin
source: APP Login
zh_hans: APP 登录

# ViewTitlteScanner
source: Scan Server Address in QR Code
zh_hans: 扫描二维码中的服务器地址
